Repository: oliverschloebe/admin-management-xtended
Catalog: languages/admin-management-xtended-*.po
Languages: zh_cn

source: <strong>WordPress 3.2+ only.</strong> Extends admin functionalities by introducing: toggling post/page visibility inline, changing page order with drag'n'drop, inline category management, inline tag management, changing publication date inline, changing post slug inline, toggling comment status open/closed, hide draft posts, change media order, change media description inline, toggling link visibility, changing link categories
zh_cn: <strong>完美运行需要 WordPress 3.2+。</strong>插件功能介绍：可以一键切换文章是否可见，支持调整文章顺序，分类管理，更改日期，修改文章别名，切换评论开启状态，隐藏草稿，修改媒体顺序，修改媒体描述，切换链接是否可见，修改链接分类

source: You seem using the <em>Better Tags Manager</em> plugin, which collides with the <em>Admin Management Xtended</em> plugin since both extend the tags column. Please deactivate one of both to make this message disappear.
zh_cn: 你好像使用了 <em>Better Tags Manager</em> 插件，它与 <em>Admin Management Xtended</em> 插件是不兼容的，请关闭其中一个插件以让此消息消失。

source: Drag & Drop
zh_cn: 拖拽 & 拖放

source: Enhanced by Admin Management Xtended Plugin
zh_cn: 由 Admin Management Xtended 插件提供

source: Tags
zh_cn: 标签

source: No Tags
zh_cn: 无标签

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Categories
zh_cn: 分类

source: Uncategorized
zh_cn: 未分类

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Toggle visibility
zh_cn: 切换显示状态

source: Stick this post to the front page
zh_cn: 置顶这篇文章

source: Change Publication Date
zh_cn: 修改发布时间

source: Edit Post Slug
zh_cn: 编辑文章别名

source: Toggle comment status open/closed
zh_cn: 切换评论开关状态

source: Media Order
zh_cn: 媒体排序

source: Description
zh_cn: 描述

source: <strong>Admin Management Xtended</strong> 2.4.0 and above require at least WordPress 4.3! If you're still using a WP version prior to 4.3, please <a href='%s'>use Admin Management Xtended version 2.3.9.4</a>! Consider updating to the latest WP version for your own safety!
zh_cn: <strong>Admin Management Xtended</strong> 插件 2.4.0 以上版本需要 WordPress 4.3 的支持！如果你简直使用 WordPress 4.3 以前的版本，请使用 <a href='%s'>Admin Management Xtended 插件 2.3.9.4 版本</a>。为了安全，建议将 WordPress 升级到最新版本。

source: (This message was created by Admin Management Xtended plugin)
zh_cn: （此信息来自于 Admin Management Xtended 插件）

source: Page Order:
zh_cn: 页面排序：

source: Post Order:
zh_cn: 文章排序：

source: Edit Page Slug
zh_cn: 编辑文章别名

source: Plugin: Exclude Pages - Exclude page from navigation
zh_cn: 插件：排除页面 - 排除导航页面

source: Check All
zh_cn: 全选

source: Uncheck All
zh_cn: 反选

source: Save
zh_cn: 保存

source: Cancel
zh_cn: 清除全部

source: You are not allowed to change the post author as this user.
zh_cn: 不允许修改此文章的作者为这个用户。

source: You are not allowed to change the page author as this user.
zh_cn: 不允许修改此页面的作者为这个用户。

source: You are not allowed to edit this post.
zh_cn: 不允许编辑此文章。

source: Sorry, you do not have the right to publish this post.
zh_cn: 抱歉，你没用权限发布此文章。

source: Change page order
zh_cn: 保存页面排序

source: Previous Year
zh_cn: 前一年

source: Previous Month
zh_cn: 前一个月

source: Next Year
zh_cn: 下一年

source: Next Month
zh_cn: 下一个月

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Pick Date
zh_cn: 选择日期

source: Edit Page Order:
zh_cn: 编辑页面排序：

source: Edit Post Order:
zh_cn: 编辑文章排序：

source: Off
zh_cn: 关闭

source: Direct input
zh_cn: 直接输入

source: Hide invisible Posts
zh_cn: 隐藏不可见的文章

source: Show invisible Posts
zh_cn: 显示不可见的文章

source: Post Revisions
zh_cn: 文章修改历史

source: Page Revisions
zh_cn: 页面修改历史

source: Post
zh_cn: 文章

source: Please wait...
zh_cn: 请稍等...

source: Slug may not be empty!
zh_cn: 别名不能为空

source: Insert time
zh_cn: 插入时间

source: Change image set
zh_cn: 保存图片设置

source: Visible
zh_cn: 可见

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 不
